#  &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; Мобильное приложение
# &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp; "ДокторЧто? ДокторГде? ДокторКогда?"

### Концепция проекта:

Требуется разработать мобильное Android-приложение для записи к различным медецинским специалистам.

### Представление:
Приложение имеет две роли : "Гость" и "Пациент". Гостем является не авторизованный  пользователь ,который зашёл в приложение для ознакомления , а пациентом тот ,кто зарегестрировался ,т.е. завёл личный кабинет. Пациент имеет возможность выбрать город, медицинское учреждение,нужное ему отделение и профиль конкретного врача(по желанию). 
Пациенту ,после записи к врачу ,представляется возможность включить уведомление об этой записи в указанный им же временной промежуток.
После посещения врача ,пациет, через свой личный кабинет, может оценить этого врача (по желанию -анонимно либо публично) от  :star:  до :star::star::star::star::star: ,или если совсем впечатлил врач то  :fire:  . По этим оценком соответственно ведётся рейтинг специалистов.

#### Стартовая страница:
Старотовая страница должна быть пастэльных тонов (желательно около персикового цвета).
При входе в приложение должно появляться окно с автоматическим определением города, в котором на данный момент находится пользователь. Пользователь может согласиться с предложенным населённым пунктом или отклонить и выбрать нужный ему в списке. 
При необходимости,пользователь может войти/зарегистрироваться в личном кабинете в правом верхнем углу. 
После установлениия населённого пункта пациент может сразу выбрать нужно специалиста ( т.е. появится список всех врачей города, удовлетворяющих выбранной специальности )  ,либо выбрать конкретного врача , либо может выбрать поликлинику ,а уже там искать специалиста. 


#### Личный кабинет:
 В личном кабинете хрянятся данные пациента ,которые он предварительно ввёл при регистрации. 
Отображаются записи пользователя к врачам и оставленные комментарии. 
Имеется возможность отменить запись(не менее чем за сутки ).


### Специфические требования:
##### Корректность:
* приложение написано в соответствии с основными правилами под используемую среду.

##### Практичность:
* мобильное приложение интуитивно понятно для любого среднестатистического пользователя . Для реализации этого используются всплывающие подсказки и наименования кнопок достаточно понятны. 

##### Эффективность:
* автоматическое заполнение данных пользователя из соц.сети.
*  используется кэширование данных;

### Критерии качества:

##### Целостность: 
* конфиденциальность данных пользователя в личном кабинете ;
* шифрование данных пользователя;

##### Живучесть:
* Приложение использует интернет , поэтому при отсутствии соединения выдаётся предупреждение и остаётся доступным только личный кабинет ,в котором можно просматривать текущие записи к врачу.
* приложение не прекращает работу даже при некорректно введенных данных, выводит  сообщение об ошибке и предлагает варианты устранения;

#### Удобочитаемость кода:
* код должен быть логичным и понятным посторонним разработчикам , для удобства его дальнейших модификаций. 

