#  &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; Техническое задание для разработки 
# &nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;мобильного приложения
# &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp; "ДокторКто? ДокторГде? ДокторКогда?"
## Общие положения
Необходимо создать мобильное Android приложение под названием "ДокторКто? ДокторГде? ДокторКогда?" для онлайн записи к различным мед.специалистам, для просмотра расписания работы врачей , их рейтингов и отзывов , для поиска нужных медучреждений . Пользователь имеет право зайти в приложение в качестве "гостя ",может отфильтровать нужные данные ,и просматривать различные страницы (будь то профиль врача или поликлиники ,или расписание работы врача). А так же пользователь может пройти регистрацию и заветси личный кабинет,в котором будут хранится личные данные ,и с помощью которого он сможет: записываться к врачу , отменять запись ,включить напоминания о ближайших записях ,оценивать медецинское учреждение ,либо специалиста , оставлять комментарии. 
## Эксплуатационные назначения
Мобильное приложение должено значительно облегчить запись к различным медецинским специалистам и упростить поиск информации по медучреждениям и врачам. Пользоваться приложем можно в любое время, при подключенном интернете. 
## Функциональное назначение
Функциональным назначением приложения является представление информации о медучреждениях, информации о врачах,об их расписании и ценах на прием,о истории записей к специалистам.
## Термины и определения
 Термин | Определение 
 ------------- |:-------------
Мобильное приложение   | Программное обеспечение, предназначенное для работы на смартфонах, планшетах и других мобильных устройствах
 Мобильное устройство  | Переносное техническое устройство пользователя в виде смартфона или электронного планшета на базе операционных iOS, Android и Widnows, с использованием функционала которого пользователь имеет возможность использовать мобильное приложение 
 Интернет | Всемирная система объединённых компьютерных сетей для хранения и передачи информации.
Авторизация | Предоставление определённому лицу или группе лиц прав на выполнение определённых действий; а также процесс проверки (подтверждения) данных прав при попытке выполнения этих действий
Пользователь  | Лицо , которое использует действующую систему для выполнения конкретной функции
Пароль  | Уникальная последовательность символов, предназначенная для подтверждения личности или полномочий

## Данные и списки
| Название | Тип | Валидатор | Описание |
| ------------- |:-------------| :-------------| :------------| 
| Фамилия  | Строка | Обязательное | Фамилия пользователя|
| Имя  | Строка | Обязательное | Имя пользователя |
| Отчество  | Строка | Обязательное| Отчество пользователя |
| Username  | Строка | Необязательное| Username пользователя |
| Пароль  | Строка | Обязательное | |
| Электронная почта  | Строка | Обязательное | Логин электронной почты пользователя |
| Телефон  | Номер | Обязательное | Номер мобильного телефона пользователя |
| Пол  | Булево | Обязательное | Пол пользователя |
| Дата рождения  | Дата | Обязательное | Дата рождения пользователя |

## Страницы с описанием
## Требования к надежности
## Требования к хостингу
## Наполнение контентом
## Сдача и приёмка
